AUTORIZO qualquer instituição, agência ou estrutura governamental, incluindo o FBI, a NASA, a CIA, a Rússia, o Partido Comunista Chinês e o Vaticano, a fazerem qualquer coisa que tenham vontade com os posts que publico e colo em meu mural/página, pois sei que minha privacidade já foi violada, rasgada, julgada, criticada, amaldiçoada e jogada no lixo no mesmo dia em que decidi ter uma conta no Facebook. 
Quero aproveitar e mandar um abraço para os meus amigos que estão me vendo, principalmente aqueles que ESPIAM tudo e não curtem nada, ainda aqueles que adoram dá prints em fotos e compartilhar, ao prêmio Nobel da Paz Obama e ao agente da CIA que examina as contas do Hotmail, do Gmail e do Yahoo. 
Autorizo paranormais e seres de outras galáxias a materializarem as minhas postagens.
COPIE E COLE isso no seu mural, senão vem um duende na Nave do ET de Varginha e te deleta do Facebook e, se você não existir aqui, deixa de existir no mundo.