Ei amigo tu sabe me informar onde eu encontro uma farmácia que mexe com motor a diesel, porque desde quarta eu não consigo entrar no aplicativo, tá dizendo que tá em análise e o menino saiu pra cortar o cabelo e o cachorro mordeu a perna dele, tu não sabe não onde eu encontro esses saco de cimento no preço porque ta chegando o dia dos namorados e só o amor constrói e eu fico preocupado porque só está atendendo os amigos da noiva. Toda hora o cara chega na UPA e não tem um atendimento que presta. Tu não sabe onde eu encontro não?